Guia para el juego.


Instrucciones:

    Debe darle a espacio para comenzar a jugar.
    Puede darle espacio para reanudar el juego.

    Use las flechas para moverse por el mapa.
    Use los botones desplegables para cambiar rotar algunas partes o alargar los brazos.

    Pulse v para la cámara en primera persona .Con esta cámara gire la cabeza con los botones.

Dificultad:

La dificultad de este juego viene dada por:
 1.El número de vueltas que dan los OVOs (Flyobj), que tienen distintos niveles y con ello varía su velcidad.
 2.El número de puntos que hayamos obtenido,apareciendo cada vez más OVOs(FlyObj).
 3.Que cada vez que nos desplazamos,perdemos un punto de vida.
 4.La velocidad del robot no varía conforme avanza la partida.
 5.La vida máxima es 500.

Para volver a jugar actualizar la página.

No funciona muerte.
